VERSCHOLLEN
Mrs Peterson!
Ramon, hey! Wie geht's?
- Gut, und lhnen?
- Da ist es, da auf dem Tisch.
- Wo soll es hin?
- Es soll in den Schnee, Ramon.
- Ich sehe, Sie tragen auch Pink.
- Ja.
Es ist heute irgendwie
ein Tag für Pink.
Ich habe am Donnerstag
wieder was für Sie zum Abholen.
- OK. Bis dann also.
- OK. Danke.
Peterson! Peterson!
Peterson.
Mr Cowboy?
Mm, das ist hübsch.
Das ist von meiner Frau.
Die Zeit beherrscht uns ohne Gnade,
kümmert sich nicht um gesund
oder krank, hungrig oder betrunken,
Russen, Amerikaner, Wesen vom Mars.
Sie ist wie Feuer, könnte uns
zerstören oder warm halten.
Deshalb hat jedes FedEx-Büro
eine Uhr.
Weil wir nach der Uhr leben
oder sterben.
Wir wenden uns nie von ihr ab.
Und wir erlauben uns nie die Sünde,
sie aus den Augen zu verlieren!
Ortszeit ist 13:56.
Das heisst, wir haben
drei Stunden und vier Minuten
vor der Paketsortierung
am Ende des Tages.
So lange haben wir noch.
So viel Zeit haben wir,
bevor dieser pulsierende,
unerbittliche Zuchtmeister
versucht, uns zu ruinieren.
Hey, Nicolai. Schön,
dass du da bist. Wie geht's?
Du hast gerade dein erstes
FedEx-Paket ausgeliefert.
Dafür verdienst du was Besonderes,
wie einen Snickers-Riegel
und einen CD-Player.
Und was zum Anhören.
Hier. Elvis Presley.
50 Millionen Fans
können sich nicht irren.
Ihr alle wisst, was das ist, oder?
Ich war so frei,
das hier an mich zu schicken.
Mit FedEx, bevor ich Memphis verliess.
Ihr fragt euch wahrscheinlich,
was hier drin ist.
Sind es Architektenpläne?
Oder technische Zeichnungen?
Ist es die neue Tapete
fürs Badezimmer?
Es ist...eine Stoppuhr, auf Null
gestellt, als ich sie einschaltete,
und jetzt zeigt sie 87 Stunden,
22 Minuten und 17 Sekunden an.
Von Memphis, Amerika zu Nicolai
in Russland, 87 Stunden.
87 Stunden sind eine Riesenschande.
Das ist nur eine Eieruhr!
Was, wenn es etwas anderes wäre?
Wie euer Gehaltsscheck?
Oder frische Waldbeeren?
Oder Adoptionsunterlagen?
87 Stunden sind eine Ewigkeit.
Der Kosmos ist schneller entstanden!
In 87 Stunden wurden Kriege
abgewickelt und Nationen gestürzt!
Reichtümer angehäuft und verplempert.
Was?
- Was sagen sie über mich?
- Ich sage, was erwarten sie denn?
Dieser Mann stahl, als sein Truck
liegen blieb, ein Jungenfahrrad.
Ich lieh es aus!
lch lieh ein Kinderfahrrad aus.
Ich lieferte meine Pakete ab,
das ist das Wichtigste.
Man muss tun, was nötig ist,
denn in drei Stunden zwei Minuten
muss jedes dieser Pakete
auf dem grossen Wagen sein,
auf dem Weg zum Flughafen.
Fünfzehn Minuten!
Zeit der Entscheidung!
Auf geht's!
Alle Pakete auf den Flughafenwagen.
Los! Entscheidung, Entscheidung!
- Wir haben ein Problem.
- Was?
- Der Wagen sitzt fest.
- Er sitzt fest.
- Wie? lm Schnee? lm Eis?
Der wichtigste Wagen,
der Kreml-Wagen! Viele Pakete.
OK. Stellen wir den Tisch hier auf.
Wir sortieren alles hier.
Ja, eine Parkkralle.
Damit sitzt man fest.
Auf geht's. Entladen...
Schafft ihn hier raus.
Hier. Zwei Reihen, zwei Reihen.
Eine zum Flughafenwagen,
eine zum Moskauer Wagen. Kapiert?
CDG, FE, ME, Memphis zum Flughafen.
Alles andere dahin.
Nicolai! Ticktack, ticktack.
Vier Minuten.
Hi, hier ist Kelly. Wenn Sie Chuck
sprechen möchten, wählen Sie eins.
Ansonsten bitte Nachricht
hinterlassen. Danke.
Kelly. Bist du da? Nimm ab,
nimm ab, nimm ab. Du bist nicht da.
Ich sortiere auf dem Roten Platz,
im Schatten von Lenins Grab.
Ich vermisse dich.
Ich vermisse dich,
ich will dich küssen.
Ich fahre bald los
und fliege über Paris.
Ich müsste in etwa 18 Stunden
in Memphis sein. Das ist das Gute.
Das Schlechte ist,
ich muss nächste Woche zum Zahnarzt.
Mir tut da was weh.
Wir sehen uns bald.
Du weisst, was das heisst. Tschüs.
Nicolai! Ticktack,
ticktack, ticktack!
Ich muss unbedingt auf jeden Fall
heute Abend nach Memphis.
Kann dir nicht helfen.
Probier's mit UPS.
Schaffen wir's,
rechtzeitig bis zum Sortieren?
- Wir tun unser Bestes.
- "Unser Bestes"?
Gwen, was stimmt mit den Ärzten
nicht, die lassen Jack fliegen?
Beunruhigt dich das nicht?
Und wie, aber ein Mädel muss tun,
was ein Mädel tun muss.
Das lobe ich mir.
Unser Ziel ist Unerbittlichkeit.
Was kann man von einem erwarten, der
Räder verkrüppelter Kinder klaut?
Ich lieh es. Aber gefällt mir,
dass das Kind jetzt verkrüppelt ist.
Du hast den letzten Wagen
um zwei Minuten verpasst?
Zwei Minuten.
War eigentlich noch weniger.
Die Maschine war nicht schwer. Mit
mehr Sprit wär's schneller gewesen.
Es geht um die Wagen. Der von heute
war zwei Minuten zu spät.
Der von morgen ist dann vier Minuten
zu spät, dann sechs, acht.
Ehe wir es uns versehen,
sind wir die US-Post.
Ich sage nur, wenn du alle Wagen
in die Maschine geladen hättest,
würden die Russkys jetzt
auf Wasser gehen.
Hey, sieh mich nicht so an.
Ist nur Traubensaft. Stimmt's, Chuck?
Ja. Das ist ein 1992er,
vollmundiger Traubensaft.
Ich sehe nichts, höre nichts,
sage nichts.
Wir würden dir was anbieten,
aber einer muss die Maschine fliegen.
Ja, also,
ich "sage einfach nein", ja?
Hör mal, Stan,
ich wollte schon die ganze
Zeit fragen, wie geht's Mary?
Oh. Äh, also...
Wir wissen wirklich noch nichts.
Sie ging gestern zum Arzt und...
Es sind keine Meta...Metastasen da,
soweit sie das jetzt sagen können.
Man muss einfach abwarten.
Das tut mir so Leid.
Sag ihr, ich komme bald mal vorbei,
wenn ich in der Nähe bin.
Du sollst wissen, Stan, dass wir
alle an sie und dich denken
- und euch Gutes wünschen.
- Danke, Gwen.
Hi, hier ist Kelly.
Für Chuck wählen Sie eins.
Sonst bitte Nachricht hinterlassen.
Stan...
Hör mal. Ich hörte von...
Ich hörte von diesem Arzt
unten in Emory, in Atlanta.
Er soll der Beste sein.
Er arbeitete mit Frank Torettos Frau.
Frank ist ein Systemanalytiker.
Er spielte für uns im Mittelfeld.
Du kennst ihn.
Das Softball-Turnier am Labour Day.
Ist ja auch unwichtig.
Was ich dachte, ist, dass ich
seine Nummer besorgen könnte,
die von dem Arzt, und...
Weisst du, und euch zusammenbringen...
Weisst du,
ihr könntet dieses Ding schaffen.
Ihr könntet damit fertig werden.
Danke, Chuck.
Also, ich besorge die Nummer.
- Und warum das?
- Wenn es chemisch bedingt ist...
- Ist Kelly Frears da?
- Sie kopiert ihre Dissertation.
- Du bist zu Hause.
- Wirklich wahr.
Ich find's toll,
dass du zu Hause bist.
Wenige Tage vor Santas Abfahrt
zu seiner Geschenke-Verteil-Fahrt
wurde seine körperliche Flugfähigkeit
bestätigt.
Santa wurde aus dem VA-Krankenhaus
in Augusta, Georgia, entlassen.
Nachdem die Ärzte die 1a-Form
des lustigen Alten bestätigten,
flog der Weihnachtsmann früher
als vorgesehen gen Himmel.
In Sarajevo verbrachte er
den Tag mit Kindern,
verteilte Geschenke
und half ihnen, den
Spezial-Weihnachtsbaum zu schmücken.
Santa und Elfen übernahmen
kurzfristig die Börse von Hongkong.
Börsenmakler kauften
Weihnachtshüte...
- Der Puter ist etwas trocken, oder?
- Der Puter ist perfekt!
- Wie viel machtest du gestern?
- Gestern? 2,9 Millionen.
Du sollst dich um den Markt
für diese gezuckerten Yams bemühen.
- 2,9 muss ja ein Rekord sein.
- Sieh mal die Marshmallows.
Wir dachten,
zwei Millionen wäre schon viel.
Die glorreichen Tage.
- Was machten sie am ersten Abend?
- Am ersten?
- Zwölf.
- 12.000?
- Teufel, nein. Zwölf.
- Das stimmt.
Sie sortierten genau hier
auf einem Kartentisch.
Und Fred Smith liess
den Kartentisch in Bronze giessen.
Das höre ich schon seit fünf Jahren.
- Er ist heute in seinem Büro.
- Und heute das Zentrum in Anchorage.
Es ist eine perfekte Ehe zwischen
Technik und Systemmanagement.
Da wir schon von Ehe sprechen,
wann machst du aus Kelly
eine ehrbare Frau?
Wie lang?
- 14 Minuten seit Anfang des Essens.
- Du hast gewonnen.
- Ich schulde dir $5.
- Lang vor dem Dessert.
Ich sagte es ihm. Ungefähr wenn
das Dessert kommt, erwähnt...
Kelly hat sich von diesem
Häftling noch nicht erholt.
Er war Anwalt.
Ich wusste, es hatte damit zu tun
zu schwören, die Wahrheit zu sagen.
Wisst ihr noch, wie er sich
auf der Hochzeit die Schulter brach?
Er stolperte über ein Gewicht,
das mir die Tür offen hielt.
- Tante Kelly war verheiratet?
- Denk lieber nicht daran.
Seit ihrer gescheiterten Ehe
mit dem Häftling...
Mein Gott.
will Kelly keine Ehe mit einem,
der einen Piepser ins Bett mitnimmt.
Woran willst du das festmachen?
Wenn du ihn im Bett trägst,
hoffe ich, dass du einen hast,
der vibriert.
Dazu sage ich nichts.
Oh, war das ein Olivenkern?
- Ich dachte, die wären alle weg.
- Nein, das ist es nicht.
- OK, ich sage Samstag ab.
- Nein.
Wenn ich nicht weg bin, bin ich da.
Es ist abgesagt.
Aber du musst an Silvester da sein.
Malaysia ist bestimmt nicht übel.
Wann stellst du die Dissertation vor?
Am 12. Januar.
Ich muss die Sache mit Südamerika
verschieben.
Wenn ich das am dritten
oder vierten mache,
muss ich am 13. wieder wegfahren.
Solange du Silvester hier bist.
Ich bin an Silvester hier.
Ich verspreche es.
Was?
Was ist mit unserem Weihnachten?
lch habe ein Geschenk für dich.
Das müssen wir im Auto machen.
Kann ich hier drüben
eine Minute halten? Danke.
- Zwei Minuten, OK?
- Noch zwei Minuten. Danke. Hey!
- Frohe Weihnachten.
- Ich dachte, du nimmst mich hoch.
Was soll die Schleife? Eine 1000-
Pfund-Angelleine oder so was?
- Hier ist dein teures Ding.
- Danke.
Die Verpackung gefällt mir.
- Und die Schachtel auch.
- Gut.
Meine Güte.
Oh, das ist ja Wahnsinn.
Mein Opa benutzte sie im Südpazifik.
Hey, das machte ich.
Das ist mein Lieblingsbild von dir.
Weisst du, was ich tun werde?
Ich lasse sie immer
auf Memphis-Zeit eingestellt.
Kelly-Zeit.
Du hast noch nichts
über deine Geschenke gesagt.
Es tut mir Leid. Nein, die sind toll.
Sieh mal, mein Kalender.
- Wie findest du den Piepser?
- Echt Leder. Gold an den Seiten!
- Gefällt dir der Piepser?
- Ja. Den mag ich.
Sieh ihn dir an
in seinem blauen Russenhaus.
- Ist aus Russland.
- Meine Güte.
- Ist keiner von diesen Lauten?
- Nein.
Man kann ihn auf Vibrieren einstellen
und er hat im Dunkeln Beleuchtung.
Sieht wie ein prima Piepser aus.
- Entschuldige die Handtücher.
- Die mag ich!
- Man findet schwer was für dich.
- Immer, wenn ich Hände wasche,
- denke ich an dich.
- OK, ich muss los.
Frohes Fest.
- Frohes Fest.
- Ich liebe dich.
Ich liebe dich.
Chuck!
Schlüssel!
- Danke.
- Beinahe hätte ich's vergessen.
Ich habe noch ein Geschenk für dich.
Das ist aber kein Geschenk,
das man im Auto öffnet,
wie zum Beispiel Handtücher.
Die sollten übrigens ein Witz sein.
Das erschreckt mich jetzt.
Nimm es und bewahre es auf,
du kannst es an Silvester aufmachen.
Und ich liebe dich.
Ich bin bald wieder da.
Hey, Al, wo sind wir?
Irgendwo über dem Pazifik.
Ihr Piloten, ihr seid witzig.
Tahiti Kontrolle, FedEx 88.
Position Jenna bei 1526...
Kommt diese Turbulenz vom
Weihnachtsmann und den Rentieren?
..Tamara bei 1620.
Erick ist das Nächste.
Treibstoff, neun-fünf-dezimal-fünf.
Blaine, sag ihnen, wir weichen ab.
Markier die Position links.
Tahiti Kontrolle, FedEx 88.
Position Jenna bei 1526.
- Flughöhe 350.
- Ich hab unsere Position.
Wir sind 320 Kilometer südlich
des ursprünglichen Kurses.
Weiter Plan einzeichnen,
Kontingentprozedur prüfen.
Tahiti Kontrolle. FedEx 88 sendet
blind. Was können Sie hören?
Ich war noch nie so lang draussen.
Haben Sie die höhere
HF-Frequenz versucht?
Tahiti Kontrolle, FedEx 88.
Schnallen Sie sich an, Chuck.
Es wird holprig.
Tahiti Kontrolle, FedEx 88.
Verstehen Sie?
Position Jenna bei 1526.
Flughöhe 350.
Erwarten Tamara bei 1...
Explosion! Holt einen Schlauch!
Halten Sie das fest! Los!
Gurt!
Wir müssen vielleicht notlanden!
OK?
Feuer im Frachtraum! Wir stürzen ab!
Mayday! Mayday!
Bringen sie runter und raus!
3.000 Meter! Masken ab!
Masken ab!
Chuck! Schwimmweste!
Chuck! Chuck, bleiben Sie dort!
Wo ist lhre Schwimmweste?
Landeschalter an!
Ich habe ein Bild!
Bereit zum Aufschlag!
Hallo!
Irgendjemand!
Hilfe!
HILFE
Was ist das?
Hey!
Ist da jemand?
Hallo?
Hol das! Los, los. Los! Los!
"Albert R Miller."
Nicht Alan. Albert.
So, das wär's.
Hey! Ein Schiff! Hey! Hey!
Ein Schiff! Hierher!
Hierher! Hierher!
Hierher!
Helft mir! Hilfe! Hier! Hier!
Hilfe! Seht her!
Seht doch, seht doch!
S...O...S!
Bitte!
Hilfe! Kommt schon!
Hilfe!
Auflösung des Ehevertrages
"Alles Gute zum Geburtstag!"
Die schönste Sache der Welt
ist die Welt selbst.
Johnny, ich wünsch' dir den besten
Geburtstag. Punkte! Dein Grandpa.
Komm schon.
Komm schon. Komm schon.
Du hast nicht zufällig
ein Streichhotz, oder?
Die Luft kam dran.
Die Luft kam dran!
Komm schon, komm. Komm schon.
Ich hab's geschafft.
Feuer!
Na bitte!
Zünde es an! Komm schon!
Na bitte! Es geht doch!
Das ist ein Signalfeuer!
Und es bedeutet SOS!
Es ist ein Meteoritenschwarm!
Glühwürmchen! Los! Lauft!
Ihr seid frei! lhr seid frei!
Ja!
Seht, was ich geschaffen habe!
Ich habe Feuer gemacht!
Ich...
habe Feuer gemacht!
Krabben muss man einfach mögen.
Und gerade noch rechtzeitig.
Ich hätte nicht mehr
von diesen Kokosnüssen verkraftet.
Kokosnussmilch ist ein Abführmittel.
Dinge, die Gilligan uns nie sagte.
Ziemlich professionelles Feuer,
was, Wilson?
Also...Wilson.
Wir sind vor elfeinhalb Stunden
in Memphis abgeflogen.
Mit etwa 765 Stundenkilometern.
Also denken sie, dass wir hier sind.
Aber...
der Funkkontakt brach ab
und wir flogen eine Stunde lang
im Sturm.
Das wäre eine Entfernung von was,
645 Kilometern?
645 Kilometer im Quadrat.
Das sind 416025...
mal Pi, 3,14.
Eine Million
dreihundertsechstausend...
Das ergibt ein Suchgebiet
von 1.306.320 Quadratkilometer.
Das ist doppelt so gross wie Texas.
Sie könnten uns niemals finden.
Dieser Zahn bringt mich noch um.
Zuerst tat es nur beim Zubeissen weh,
aber jetzt tut es die ganze Zeit weh.
Die ganze Zeit.
Gut, dass es hier nicht
so viel zum Essen gibt.
Ich glaube nicht,
dass ich es kauen könnte.
Ich lutsche nur an den Kokosnüssen
und den ganzen Krabben.
Und denk nur, früher mied
ich den Zahnarzt wie die Pest.
Ich verschob meine Termine
jedes Mal. Aber jetzt...
Oh, was würde ich dafür geben...
einen Zahnarzt hier
in dieser Höhle zu haben.
Ich wünsche mir sogar,
du wärst ein Zahnarzt.
Ja.
Dr Wilson.
Willst du was Lustiges hören?
Zuhause in Memphis
heisst mein Zahnarzt
Dr James Spalding.
Im echten Leben
ist sie viel hübscher.
VIER JAHRE SPÄTER
DEZ... JAN...
MÄR... OKT... APR...
Halt die Klappe!
"Bakersfield"?
Bakersfield!
Das könnte klappen.
22... 44 Taue.
44 Taue. Also...
Wir müssen wieder Seile machen.
Wilson, wir müssen
einen Riesenhaufen Seile machen.
Acht Taue an diesen Bauteilen.
Das sind jeweils 24.
Das macht 100... 160.
Hier sind wir heute.
Damit haben wir noch anderthalb
Monate bis März und April,
dann haben wir die besten Chancen
auf Flutwellen und guten Wind.
Wir brauchen...
Wir brauchen 130 Meter gutes Seil,
und weitere 15 Meter für Diverses.
Runden wir auf 145 Meter
gutes Tauwerk.
Wenn wir im Schnitt
5 Meter pro Tag...
Ausserdem müssen wir es bauen,
wir müssen es ausstatten
und vom Stapel lassen.
Das wird eng werden.
Das ist nicht viel Zeit.
Aber wir...
Wir leben und sterben nach der Uhr,
nicht wahr?
Erlauben wir uns nicht die Sünde,
ihr den Rücken zuzuwenden.
Ich weiss.
Das ist es.
Mehr ist nicht übrig.
Ich suchte die ganze lnsel ab,
mehr ist nicht übrig.
Also haben wir zu wenig.
Zu wenig.
Wir müssen einfach
aus dem Videoband noch mehr machen.
Ja. Nein, wir haben Zeit.
Haben wir. Wir haben Zeit. Sieh doch!
Der Wind weht immer noch aus Westen.
Ich weiss!
Ja, ich weiss. Ich weiss,
wo noch 10 Meter Seil sind!
Aber... Ich gehe nicht
noch mal da hoch.
Da, da. Da, siehst du? Was?
Da. Bist du jetzt glücklich?
Musst du das dauernd erwähnen?
Kannst du es nicht vergessen?
Was? Du hattest Recht.
Du hattest Recht. Es war gut,
dass wir das testeten,
denn das wäre keine einfache,
todsichere Sache gewesen.
Ich wäre auf den Felsen gelandet.
Hätte mir ein Bein,
Rücken oder Genick gebrochen.
Wäre verblutet.
Ich hatte damals aber
keine andere Wahl, OK?
Das war wann, vor einem Jahr?
Also, vergessen wir's einfach.
Und was willst du damit sagen?
Also...
wir könnten es schaffen.
Hast du dir das schon mal überlegt?
Egal, lieber gehe ich auf dem Meer
ein Risiko ein,
als dass ich hier bleibe
und auf dieser Scheissinsel sterbe
und für den Rest meines Lebens
mit einem verdammten Volleyball rede!
Jetzt bist du ruhig.
Wilson!
Oh Gott! Wilson! Wilson!
Nie wieder. Nie wieder, nie wieder.
Bist du OK. Bist OK? Ja.
Ja, ich kenne dich.
Ich kenne dich. Ich kenne dich.
Also... Sind wir uns wieder gut?
OK?
Bist du noch wach?
Ich auch.
Hast du Angst?
CHUCK NOLAND WAR 1500 TAGE HIER.
ENTKAM ÜBER DAS MEER.
SAGT KELLY FREARS, MEMPHIS TN,
ICH LIEBE SIE
OK.
Auf geht's, Wilson.
Du musst dich um nichts kümmern.
Das Paddeln übernehme ich.
Halt du dich nur fest.
Noch nicht! Fest halten!
Noch nicht! Noch nicht!
Noch nicht!
Bereit halten, Wilson!
Fest halten! Fest halten, Wilson!
Ich glaube, wir haben es!
Wilson!
Sie sind weg!
Ich weiss nicht, warum!
Wo ist Wilson?
Wilson, wo bist du?
Wilson!
Ich komme!
Es tut mir Leid!
Es tut mir Leid, Wilson!
Wilson, es tut mir Leid!
Es tut mir Leid!
Wilson!
Ich kann nicht!
Es tut mir Leid.
Kelly...
Kelly.
Hallo?
Wie geht's dir?
OK.
VIER WOCHEN SPÄTER
45 Minuten.
Einmal Dr Pepper...
zwei Becher Eis.
Ich mag Eis.
Also, hier ist der Plan.
Maschine kommt, wir steigen aus
und es gibt eine Zeremonie
gleich hier im Hangar.
Fred Smith sagt ein paar Worte.
Du brauchst nur lächeln
und Danke sagen.
Dann bringen wir dich rüber zu Kelly.
Sie wird wirklich da sein, was?
Na ja, so haben wir das arrangiert.
- Wenn du das auch so willst.
- Oh, ja, ja. Ja.
Ich weiss nicht,
was ich zu ihr sagen werde.
Was in aller Welt sage ich zu ihr?
Chuck,
Kelly musste dich gehen lassen.
Weisst du?
Sie dachte, du wärst tot.
Und wir beerdigten dich.
Wir hatten eine Beerdigung
mit Sarg und Grabstein.
Mit allem drum und dran.
Ihr hattet einen Sarg?
Was war da drin?
Also, jeder legte etwas hinein.
Weisst du, einfach ein Handy
oder einen Piepser, ein paar Bilder.
Ich legte ein paar Elvis-CDs rein.
Ihr hattet also meine Beerdigung
und dann Marys Beerdigung.
Stan, es tut mir so Leid,
dass ich weg war, als Mary starb.
Ich hätte für dich da sein sollen
und war's nicht.
Es tut mir so Leid.
Vor vier Jahren verlor
die FedEx-Familie fünf unserer Söhne.
Das war ein furchtbarer,
tragischer Tag.
Aber heute ist einer dieser Söhne,
Chuck Noland,
zu uns zurückgekehrt.
Chuck, willkommen zu Hause.
Vor kurzem hiess Fred Smith
Chuck Noland willkommen. Michelle?
Eine unglaubliche Geschichte,
von den Toten zurückzukehren...
Es tut mir Leid.
Ich muss hier falsch sein.
Nein, Sie sind hier richtig.
Sie erinnern sich wohl nicht an mich.
Ich machte lhnen vor fünf Jahren
eine Wurzelbehandlung.
Jim Spalding überwies Sie.
Oh, ja, ja.
Ich bin Kellys Mann.
Jerry Lovett.
Kelly wollte...
Kelly wollte hier sein...
Also, das ist sehr schwer für alle.
Ich kann mir nicht vorstellen,
wie schwer das für Sie ist.
Kelly...
Sie hat viel durchgemacht.
Zuerst, als sie dachte, sie hätte
Sie verloren, und jetzt das hier.
Es ist verwirrend.
Es ist sehr emotional für sie.
Sie ist...
irgendwie verloren.
Vielleicht könnten Sie ihr
einfach etwas mehr Zeit geben.
Also...
Es tut mir Leid...
OK, Leute, gehen wir.
Die Party ist aus. Gehen wir heim.
Sie müssen noch runter zum DMV.
OK, Maynard, gehen wir.
Chuck hatte einen grossen Tag.
Ich gebe ihm noch Anweisungen für
die Buchhalter- und Anwaltsmeetings.
Wir sehen uns morgen frisch
und in aller Frühe.
- Chuck, willkommen. Wir lieben dich.
- Becca, ich muss mit dir reden.
Chuck, wir müssen uns
über Fischen unterhalten.
Mach's gut.
- Gute Nacht.
Hast du alles Nötige? OK.
Wenn du was brauchst, lass es
aufschreiben, wir sehen uns morgen.
Schlaf schön. Wir haben morgen
wieder einen grossen Tag.
Man braucht einen Haufen Papierkram
um einen Mann zurückzubringen.
- Zurück ins Leben, Mann.
- Tschüs, Chuck.
- Mach's jetzt gut.
- Morgen.
Morgen bringen wir dich
ins Leben zurück.
Wie lange dauert das, Mann?
Also...
- Wie lang krieg ich dafür?
- Etwa zehn Minuten.
Ich bin wach.
Ich sah dein Taxi herfahren.
Komm rein, raus aus dem Regen.
Ich sah dich heute unten im Zentrum,
ich weiss also, dass du da warst.
Ich hole dir ein Handtuch.
Sie schlafen.
Kommst du rein,
ich mach dir einen Kaffee?
Das ist ein schönes Haus.
Ja, mit schönem Darlehen.
Wie heisst deine Tochter?
Katie.
- Sie ist ein hübsches Mädchen.
- Sie ist eine Hand voll.
Eines will ich klarstellen.
Wir haben jetzt ein Profifootball-
team, aber die sind in Nashville?
Äh, ja. Oh Gott. OK.
Sie waren früher in Houston.
Zuerst hiessen sie Oilers,
jetzt sind sie die Titans.
Die Houston Oilers
sind die Tennessee Titans?
Ja.
Aber das ist nicht alles.
Sie waren letztes Jahr
im Super Bowl.
- Das hab ich verpasst.
- Du wärst gestorben.
Sie hätten beinah gewonnen.
Es ging um einen Meter, am Ende.
Ich habe Vollmilch,
zwei Prozent und fettfrei.
Ich hab keine halb-und-halb,
die du so gerne magst.
Das ist schon OK.
Was passierte mit deiner Professur?
Du heisst nicht
Dr Kelly Frears-Lovett?
Als du...
Als dein Flugzeug abstürzte,
wurde alles irgendwie auf Eis gelegt.
Ich denke aber drüber nach
weiterzumachen.
Ich kam her, um dir das zu geben.
Oh Gott.
Es tut mir Leid, sie geht nicht.
Und ich hab das Bild behalten.
Es war ohnehin vergilbt.
Behalte du sie.
Ich hab sie dir geschenkt.
Das ist ein Familienerbstück,
das sollte in der Familie bleiben.
Das ist alles, was ich habe,
seit deinem Absturz bis jetzt.
Sie sagten, sie fanden nie heraus,
was den Absturz verursachte.
Wahrscheinlich fing irgendein
gefährliches Material Feuer.
Hier hat dich also
das Schiff gefunden.
Du triebst etwa 800 Kilometer.
Hier war deine lnsel,
etwa 950 Kilometer
südlich der Cook-lnseln.
Und das sind die Suchgitter.
Es fuhren wochenlang Schiffe
hin und her und suchten dich.
Ich hätte nie in das Flugzeug
steigen sollen.
Ich hätte nie aus dem Auto
Ich will dir etwas zeigen.
Komm mit.
Das ist... Das ist unser Wagen.
Du behieltst unseren Wagen.
Also, das ist... Das ist komisch.
Es ist ein guter Wagen.
Daran hängen viele Erinnerungen.
Zwei sehr nette Erinnerungen.
Oh, die Fahrt runter zum Golf, ja.
Darf ich damit fahren?
Er gehört dir.
Das ist gut, denn mein...
mein Taxi ist weg.
Ich hole gerade mal den Kram
hinten raus.
Meinst du,
du bekommst noch mehr Kinder?
Ich weiss es nicht.
Im Moment ist alles verwirrend.
Na, das solltest du.
Ich meine, im Ernst, das solltest du.
Ich würde welche wollen.
Und was jetzt?
Ich weiss es nicht.
Ich weiss es wirklich nicht.
Du sagtest, du kämst gleich wieder.
Es tut mir so Leid.
Mir auch.
Chuck!
Ich wusste immer, dass du lebst.
Ich wusste es.
Aber alle sagten,
ich solle damit aufhören,
dass ich dich loslassen müsste.
Ich liebe dich.
Du bist die Liebe meines Lebens.
Ich liebe dich auch, Kelly.
Mehr, als du je erfahren wirst.
Chuck?
Du musst nach Hause gehen.
Wir hatten beide nachgerechnet und...
Kelly zählte alles zusammen.
Sie wusste,
sie musste mich gehen lassen.
Ich zählte es zusammen, wusste...
Ich hatte sie verloren.
Denn ich wäre nie
von der lnsel weggekommen.
Ich sollte dort sterben,
völlig allein.
Ich meine, ich würde krank werden
oder mich verletzen oder so was.
Die einzige Wahl, die ich hatte,
das Einzige,
was ich steuern konnte...
war, wann und wie...
und wo das passieren sollte.
Also...
machte ich ein Seil.
Und stieg damit auf den Gipfel
um mich zu erhängen.
Aber ich musste es erst testen,
weisst du?
Natürlich. Du kennst mich.
Und das Gewicht des Baumstammes
brach den Ast des Baumes ab.
Ich... Ich konnte mich also nicht
mal so umbringen, wie ich wollte.
Ich hatte über nichts Macht.
Und da überkam mich dieses Gefühl
wie eine warme Decke.
Ich wusste irgendwie...
dass ich am Leben bleiben musste.
Irgendwie.
Ich musste weiteratmen,
obwohl es keinen Anlass
für Hoffnung gab.
Meine ganze Logik sagte, ich würde
diesen Ort nie wieder sehen.
Also machte ich das.
Ich blieb am Leben.
Ich atmete weiter.
Dann, eines Tages,
erwies sich die Logik als falsch,
denn die Flut kam herein
und gab mir ein Segel.
Und jetzt bin ich hier.
Ich bin wieder in Memphis
und rede mit dir.
Ich habe Eis in meinem Glas.
Und ich habe sie noch mal verloren.
Ich bin traurig,
dass ich Kelly nicht habe.
Aber ich bin dankbar dafür,
dass sie bei mir auf der lnsel war.
Und ich weiss, was ich jetzt tun muss.
Ich muss weiteratmen.
Denn morgen wird die Sonne aufgehen.
Wer weiss, was die Flut alles bringt?
Hallo!
FedEx!
Dieses Paket rettete mein Leben.
Danke. Chuck Noland.
Sie sehen verloren aus.
Wirklich?
Wohin wollen Sie?
Also, darüber dachte ich gerade nach.
Also, das ist die 83 nach Süden.
Diese Strasse hier bringt Sie
zur l-40 nach Osten.
Wenn Sie rechts abbiegen,
kommen Sie direkt
nach Amarillo, Flagstaff,
Kalifornien.
Und wenn Sie zurück
in die Richtung fahren,
finden Sie eine Menge Pampa
bis nach Kanada.
Verstanden.
Dann ist ja gut.
Viel Glück, Cowboy.
Danke.